Please help.
ช่วยด้วยค่ะ
Someone needs to warn them soon, or else my son will die.
ต้องให้คนรีบไปเตือนพวกเขานะ ไม่งั้นลูกชายฉันตายแน่
I accidentally overheard the men talking.
ฉันบังเอิญได้ยินพวกผู้ชายคุยกัน
They're going to start a fire tomorrow night.
พวกเขาจะวางเพลิงกันคืนพรุ่งนี้
They're planning to burn down the Turkish District.
พวกเขาวางแผนจะเผาย่านตุรกีกัน
Please help!
ช่วยด้วยนะคะ
Someone needs to warn them soon,
ต้องให้คนรีบไปเตือนพวกเขานะ
or else they'll burn down my district… and my boy.
ไม่งั้นพวกเขาจะไปเผา ย่านของฉัน… และลูกชายฉัน
Where are you going? Hey, brat!
จะไปไหนน่ะ เฮ้ย เจ้าเด็กแสบ
That rug at the antique store
พรมผืนนั้นที่ร้านขายของเก่า
is useless unless it's in the hands of someone who knows its value, like me.
จะไม่มีประโยชน์หรอกถ้าไม่ได้อยู่ในมือ ของคนที่รู้คุณค่าของมันอย่างฉัน
I told you not to look at adults with those eyes.
บอกแล้วไงว่าอย่ามองผู้ใหญ่ด้วยสายตาแบบนั้น
Thief.
หัวขโมย
Suit yourself.
ตามใจ
I'm not spending a cent of my profits on you.
ต่อให้ฉันหาเงินได้ ก็ไม่ซื้อของอร่อยให้นายกินหรอก
Listen up. I won't let you off easy if you tell anyone.
ฟังนะ ถ้านายบอกใคร ฉันจะไม่ปล่อยนายไปง่ายๆ แน่
I'll never team up with a thief.
ฉันจะไม่มีวันร่วมมือกับโจรเด็ดขาด
Never.
ไม่มีวัน
I'm so hungry.
หิวจัง
There, there. Don't cry.
โอ๋ๆ อย่าร้องไห้นะ
Your mommy will be back soon.
เดี๋ยวแม่ของหนูก็กลับมาแล้วละ
Does that baby not have a mom?
เด็กคนนั้นไม่มีแม่เหรอครับ
Yeah.
อือ
You should stop loitering around here and head home to your mom too.
เธอก็ควรเลิกเถลไถลอยู่แถวนี้ แล้วกลับบ้านไปหาแม่ได้แล้วเหมือนกัน
Oh, do you not have a mom either?
เธอก็ไม่มีแม่เหมือนกันเหรอ
Sorry, I shouldn't have said that.
ขอโทษนะ ฉันไม่น่าพูดแบบนั้นเลย
It's okay, I have Tenma.
ไม่เป็นไรครับ ผมมีเท็นมะ
Tenma?
เท็นมะเหรอ
Don't mind me. Dig in.
ไม่ต้องเกรงใจนะ กินเลย
I know it's not much, though.
แต่ฉันรู้ว่ามันไม่มากมายอะไรหรอก
So that means you're waiting for this Tenma guy to return.
แปลว่าเธอกำลังรอให้คนชื่อเท็นมะกลับมาเหรอ
You're just like that baby.
เธอเหมือนเด็กผู้ชายคนนั้นเลย
Where did that baby's mom go?
แม่ของเด็กคนนั้นอยู่ไหนเหรอครับ
She was taken by some bad guys.
เธอถูกคนชั่วเอาตัวไปน่ะ
Bad guys?
คนชั่วเหรอครับ
That place is seriously bad news.
ที่นั่นมันเลวร้ายจริงๆ
Earlier, an Asian guy who I thought could help us
ก่อนหน้านี้ ผู้ชายเอเชียที่ฉันคิดว่าจะช่วยเราได้
was abducted right in front of me.
ก็ถูกจับตัวไปต่อหน้าฉันเลย
An Asian guy?
ผู้ชายเอเชียเหรอครับ
Oh, you said Tenma is Japanese, right?
อ้อ เธอบอกว่าเท็นมะเป็นคนญี่ปุ่นนี่ ใช่ไหม
I doubt it's him though.
แต่ฉันว่าไม่ใช่เขาหรอก
I'm going. Where is it?
ผมจะไปที่นั่น มันอยู่ที่ไหน
My customer…
ลูกค้าของฉัน…
He was from a far-right group.
เขามาจากกลุ่มขวาจัด
I finished work and left the room,
ฉันทำงานเสร็จแล้วออกจากห้องไป
but I had forgotten my scarf and went back for it.
แต่ฉันลืมผ้าพันคอไว้ เลยกลับไปเอา
He was talking on the phone with one of his people.
เขากำลังคุยโทรศัพท์กับคนของเขา
I ran away
ฉันวิ่งหนี
to warn the townspeople.
เพื่อไปเตือนชาวเมือง
But they caught me and now I'm in here.
แต่พวกเขาจับฉันได้ และตอนนี้ฉันอยู่ในนี้
My boy is still young.
ลูกชายฉันยังเล็ก
He can't escape if there's a fire.
เขาหนีไม่ได้แน่ถ้าไฟไหม้
Who's there?
ใครน่ะ
Professor Goedelitz asked me to deliver some fruit.
ศาสตราจารย์เกอเดลิตซ์ ขอให้ผมเอาผลไม้มาให้ครับ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
I have a message from the professor.
ศาสตราจารย์ฝากข้อความมาบอกด้วยครับ
General Wolf will be arriving shortly.
นายพลวูล์ฟจะมาถึงในไม่ช้า
The man in that photo with my brother.
ผู้ชายที่อยู่ในรูปกับพี่ชายฉัน
Yes, he is the one who knows Johan best.
ใช่ครับ เขาเป็นคนที่รู้จักโยฮันดีที่สุด
The professor said he may know him better than you, his own little sister.
ศาสตราจารย์บอกว่าเขาอาจรู้จักโยฮัน ดีกว่าคุณที่เป็นน้องสาวแท้ๆ ซะอีก
Hold it. You can't die just yet.
อดทนไว้นะ แกยังตายไม่ได้
His Excellency is watching right now.
ตอนนี้ท่านผู้นำกำลังดูอยู่
I'll have him take a look at you, a sign of my glorious work.
ฉันจะให้ท่านดูแกที่ฉันจับมา ความสำเร็จอันเลอค่าของฉัน
Wolf…
วูล์ฟ…
You will address him as "His Excellency."
แกต้องเรียกท่านว่า "ท่านผู้นำ"
Find General Wolf.
ไปตามหานายพลวูล์ฟสิ
He was the one who discovered Johan's talent first.
เขาเป็นคนค้นพบพรสวรรค์ของโยฮันคนแรก
I can't believe His Excellency will praise me. It's a dream come true.
ไม่อยากเชื่อเลยว่าท่านผู้นำจะชมฉัน มันคือความฝันที่เป็นจริง
Excuse me.
ขอโทษนะครับ
We have gathered tomorrow's members for setting the Turkish District on fire.
เรารวบรวมสมาชิก เพื่อวางเพลิงย่านตุรกีวันพรุ่งนี้แล้ว
Has anything changed with the plans?
มีการเปลี่ยนแผนอะไรบ้างไหมครับ
Everything's going according to plan.
ทุกอย่างเป็นไปตามแผน
I will have dinner while gazing upon the bright red sky.
ฉันจะกินมื้อค่ำ พร้อมกับมองดูท้องฟ้าสีแดงสว่างไสว
So, if the timing is off even by a little, my fun dinner plans will be ruined.
ดังนั้นถ้าเวลาคลาดเคลื่อนแม้แต่นิดเดียว แผนการกินมื้อค่ำแสนสนุกของฉันก็จะพังหมด
Tell them they will be punished
บอกพวกเขาว่าพวกเขาจะถูกลงโทษ
-if they cannot follow the plan exactly. -Yes, sir.
- ถ้าทำตามแผนเป๊ะๆ ไม่ได้ - ครับท่าน
Johan will not take his seat above you all.
โยฮันจะไม่ยอมเป็นเจ้านายพวกแกหรอก
It will be impossible to place Johan at the top of your organization.
เป็นไปไม่ได้หรอกที่จะให้โยฮัน มาเป็นหัวหน้าขององค์กรแก
He doesn't harbor the cheap racism and prejudices that you all do.
เขาไม่ได้รู้สึกเหยียดผิว และมีอคติต่ำตมแบบที่พวกแกเป็นกัน
Johan looks down on all humans.
โยฮันดูถูกมนุษย์ทุกคน
Shut your mouth!
หุบปากซะ
What an unusual guest we have here.
เรามีแขกที่ไม่ธรรมดาจริงๆ
Give this guy the usual. On me.
ขอเครื่องดื่มแบบเดิมให้เขาด้วย ฉันเลี้ยงเอง
Coming right up.
ได้เลยครับ
Well, isn't he something.
เขาไม่ธรรมดาแฮะ
That kid's going to grow into quite the evil scoundrel.
เด็กคนนั้นจะเติบโตเป็นคนเลวที่แสนชั่วร้าย
That was gross.
รสชาติห่วยแตก
How do they drink that stuff?
พวกเขาดื่มของแบบนั้นกันได้ยังไง
This is Tenma's jacket.
เสื้อคลุมของเท็นมะนี่
Tenma.
เท็นมะ
Where are you?
คุณอยู่ไหน
At any rate, calm down.
ยังไงก็ใจเย็นๆ ก่อนนะ
I want to break you out of that room,
ฉันอยากช่วยคุณออกมาจากห้องนั้น
but there's nothing I can do right now.
แต่ตอนนี้ฉันทำอะไรไม่ได้
So I'll slip away from here
ดังนั้นฉันจะหลบออกไปจากที่นี่เงียบๆ
and tell the people in your district.
และไปบอกคนในย่านของคุณนะ
Really?
จริงเหรอคะ
What street is your district on?
ย่านของคุณอยู่บนถนนเส้นไหนคะ
Kalvin Street.
ถนนคาลวินค่ะ
Okay, Kalvin Street.
โอเค ถนนคาลวิน
And your name?
แล้วคุณชื่ออะไรคะ
Ayse.
อัยเซ
It's okay, I'll save your boy.
ไม่เป็นไรนะ ฉันจะช่วยลูกชายคุณให้ได้
And I'll help you get out soon.
แล้วฉันจะรีบช่วยคุณออกมา
Stay strong until then.
อดทนรอนะคะ
Okay?
ตกลงไหม
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
What is your name?
คุณชื่ออะไรคะ
Nina.
นีน่าค่ะ
Let's meet when I get you out of there.
แล้วเจอกันเมื่อฉันช่วยคุณออกมาได้นะคะ
Nina…
นีน่า…
I've only met with misfortune since coming to Germany.
ตั้งแต่ฉันมาอยู่ที่เยอรมนีก็เจอแต่ความโชคร้าย
You're the first good person I've met.
คุณเป็นคนดีคนแรกที่ฉันเจอ
We're friends, aren't we?
เราเป็นเพื่อนกันใช่ไหมคะ
Yeah.
ค่ะ
Hey, what is your boy's name?
นี่ ลูกชายคุณชื่ออะไรเหรอคะ
Ayse.
อัยเซ
-Stop! -Ayse!
- หยุดนะ! - อัยเซ!
Ayse!
อัยเซ!
Ayse…
อัยเซ…
Is this man Tenma?
ผู้ชายคนนี้คือเท็นมะเหรอ
Yes, I captured him.
ใช่ครับ ผมจับเขามาเอง
Hm? Where is His Excellency Wolf?
อ้าว ท่านผู้นำวูล์ฟอยู่ไหนเหรอครับ
He's waiting at a different place.
เขารออยู่ที่อื่น
We'll take this man.
เราจะพาชายคนนี้ไป
What?
หา
Wait, but I'm the one who caught him.
เดี๋ยวนะ แต่ผมเป็นคนจับเขามานะ
I was going to kill him after showing His Excellency.
ผมว่าจะฆ่าเขาหลังจากให้ท่านผู้นำดู
-What should we do with this kid? -What?
- เราจะทำยังไงกับเด็กคนนี้ดีครับ - หา
He said he came to find this man.
เขาบอกว่าเขามาหาผู้ชายคนนี้
What's this? An acquaintance of yours?
อะไรเนี่ย คนรู้จักของนายงั้นเหรอ
I don't know him.
ฉันไม่รู้จักเขา
He has nothing to do with me. Release him.
เขาไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน ปล่อยเขาไป
We can't take such a dirty child to see His Excellency Wolf.
เราพาเด็กสกปรกแบบนั้น ไปพบท่านผู้นำวูล์ฟไม่ได้หรอก
Get rid of him.
ฆ่ามันซะ
Don't!
อย่านะ
How annoying.
น่ารำคาญจริงๆ
Do it quickly. He's so noisy.
รีบลงมือสิ หนวกหูจะแย่อยู่แล้ว
Yes, sir.
ครับ
Stop!
หยุดนะ
What?
หา
That was my henchman, and…
นั่นลูกน้องผมนะ และ…
Dr. Tenma.
หมอเท็นมะ
Please excuse our rude actions until now.
ต้องขออภัยด้วยกับการกระทำที่หยาบคายของเรา
You are an important guest to General Wolf.
คุณเป็นแขกคนสำคัญของนายพลวูล์ฟครับ
Ayse…
อัยเซ…
Someone needs to warn them soon,
ต้องให้คนรีบไปเตือนพวกเขานะ
or else they'll burn down my district… and my boy.
ไม่งั้นพวกเขาจะไปเผา ย่านของฉัน… และลูกชายฉัน
We're friends, aren't we?
เราเป็นเพื่อนกันใช่ไหม
That's right, Ayse.
ใช่แล้ว อัยเซ
We're friends!
เราเป็นเพื่อนกัน
What is going on here?
เกิดอะไรขึ้นที่นี่เนี่ย
Professor Goedelitz…
ศาสตราจารย์เกอเดลิตซ์
Everyone is dead.
ทุกคนตายหมดแล้ว
We will soon arrive at the estate in which General Wolf is waiting.
อีกไม่นานเราจะไปถึงคฤหาสน์ที่นายพลวูล์ฟรออยู่
Is Nina there too?
นีน่าอยู่ที่นั่นด้วยเหรอ
Yes, do not worry.
ใช่ ไม่ต้องห่วง
She is an important guest, just like yourself.
เธอเป็นแขกคนสำคัญเหมือนคุณ
What about the Turkish lady?
แล้วผู้หญิงตุรกีล่ะครับ
No clue.
ไม่รู้เลย
We only know what we have been instructed to do.
เรารู้แค่สิ่งที่เราได้รับคำสั่งให้ทำ
We need to go to the district.
เราต้องไปที่ย่านนั้นนะครับ
They are burning Kalvin Street tonight, right?
คืนนี้พวกเขาจะเผาถนนคาลวินใช่ไหม
We need to tell the residents,
เราต้องบอกชาวบ้าน
or else the lady who fed me and the baby she has will die.
ไม่งั้นผู้หญิงที่เลี้ยงอาหารผม กับเด็กที่อยู่กับเธอจะตาย
Unfortunately,
โชคไม่ดีจริงๆ
it is our duty to bring you to General Wolf.
ที่หน้าที่ของเราคือพาคุณไปพบนายพลวูล์ฟ
Stop the car.
จอดรถ
Tenma!
เท็นมะ
Can you get there on your own?
นายไปย่านตุรกีเองได้ไหม
-What? -I'll catch up later.
- หา - เดี๋ยวฉันตามไป
But right now, there's somewhere I need to go.
แต่ตอนนี้ฉันต้องไปที่ที่นึงก่อน
But…
แต่…
Get a grip! You're a boy, right?
ตั้งสติให้ดี นายเป็นลูกผู้ชายใช่ไหม
If you go, the people on Kalvin Street will be saved.
ถ้านายไป ทุกคนที่ถนนคาลวินจะรอดตาย
Go now!
ไปได้แล้ว
Okay.
ครับ
It's about 30 minutes by taxi.
นั่งแท็กซี่ไปประมาณ 30 นาทีก็ถึง
Sorry for being so rough. Please drive.
ขอโทษที่รุนแรงนะครับ เชิญขับรถต่อเถอะ
You two are also at fault for trusting me enough to return my gun,
คุณสองคนก็ผิดเหมือนกัน ที่ไว้ใจผมมากพอจนคืนปืนให้ผม
but I figured you wouldn't stop the car otherwise.
แต่ถ้าไม่ทำแบบเมื่อกี้ คุณก็คงไม่จอดรถ
It is fine.
ไม่เป็นไร
General Wolf will be pleased now that we have confirmed
นายพลวูล์ฟต้องดีใจแน่ เพราะตอนนี้เรายืนยันได้แล้ว
that the gun is not just an accessory to you.
ว่าปืนไม่ใช่แค่เครื่องประดับสำหรับคุณ
Right this way please.
เชิญทางนี้ครับ
Nina's in this mansion, right? Let me see her.
นีน่าอยู่ในคฤหาสน์หลังนี้ใช่ไหม ขอผมเจอเธอหน่อย
First, you will meet with General Wolf and Professor Goedelitz.
ก่อนอื่น คุณต้องไปพบนายพลวูล์ฟ และศาสตราจารย์เกอเดลิตซ์ก่อน
I must see if she's safe first.
ผมต้องขอดูก่อนว่าเธอปลอดภัยไหม
Goedelitz is dead.
เกอเดลิตซ์ตายแล้ว
It's not just him.
ไม่ใช่แค่เกอเดลิตซ์นะ
His henchmen were killed too.
ลูกน้องเขาก็ตายแล้วเหมือนกัน
We took care of disposing of the bodies.
เราจัดการกำจัดศพแล้ว
Where's Nina?
นีน่าอยู่ไหน
She was already gone when we brought General Wolf to this mansion.
เธอไปแล้วตอนที่เราพานายพลวูล์ฟ มาที่คฤหาสน์หลังนี้
-You're Dr. Tenma, right? -What?
- คุณคือหมอเท็นมะใช่ไหม - หา
Who are you?
คุณเป็นใคร
Even if you saw my face, I don't think you'd recognize me.
ถึงคุณจะเห็นหน้าผม ผมว่าคุณก็จำผมไม่ได้หรอก
Thank you for coming.
ขอบคุณที่มานะ
I am Wolf.
ผมคือวูล์ฟ
But…
แต่…
You look completely different from that photo ten years ago.
คุณดูแตกต่างจากรูปเมื่อสิบปีก่อนโดยสิ้นเชิง
It's fear.
มันคือความกลัวน่ะ
Can't you go any faster, Gramps?
คุณปู่ครับ ขับเร็วกว่านี้หน่อยได้ไหมครับ
Don't be silly. We're going 200 kilometers an hour.
ไร้สาระน่ะ นี่ก็ 200 กิโลเมตรต่อชั่วโมงแล้วนะ
200 kilometers?!
สองร้อยงั้นเหรอ
Your speedometer is broken.
เครื่องวัดความเร็วของคุณเสียแล้ว
We won't get there in time.
จะไปทันได้ไงเนี่ย
People's names are a curious thing.
ชื่อของคนเราเป็นสิ่งที่น่าสงสัย
The people I am acquainted with
คนที่ผมรู้จัก
know my name to be Wolf.
รู้ว่าชื่อของผมคือวูล์ฟ
However, when I am around complete strangers,
แต่เวลาผมอยู่กับคนแปลกหน้า
I must tell everyone that my name is Wolf.
ผมต้องบอกทุกคนว่าผมชื่อวูล์ฟ
But you know,
แต่รู้ไหม
where is the proof that I am indeed Wolf?
หลักฐานที่ว่าผมคือวูล์ฟอยู่ที่ไหนเหรอ
You're the one who discovered Johan first.
คุณเป็นคนค้นพบโยฮันเป็นคนแรก
Yes, that was 12 years ago.
ใช่ เมื่อ 12 ปีที่แล้ว
Then, you sent him to the Kinderheim 511 in Berlin,
จากนั้นคุณก็ส่งเขาไปที่ คินเดอร์ไฮม์ 511 ในเบอร์ลิน
training him to be a vanguard…
ฝึกเขาเป็นผู้นำทางสังคม
No, to be a leader of East Germany.
ไม่ใช่สิ ฝึกให้เขาเป็นผู้นำของเยอรมนีตะวันออก
That is correct.
ถูกต้อง
He was to be a talent that supported a country on the verge of collapse.
เขาจะเป็นคนเก่งที่ช่วยเหลือประเทศ ที่ใกล้จะล่มสลายได้
And now, you believe him to be the new Hitler
และตอนนี้ คุณเชื่อว่าเขาจะเป็นฮิตเลอร์คนใหม่
and are trying to expand your far-right organization.
และพยายามจะขยายองค์กรขวาจัดของคุณอยู่
I am simply in this organization as a matter of convenience.
ผมอยู่ในองค์กรนี้ เพื่อความสะดวกสบายเท่านั้นแหละ
It does seem the others are trying to prepare him for being the new Hitler,
ดูเหมือนคนอื่นๆ กำลังพยายามเตรียมเขา ให้พร้อมสำหรับการเป็นฮิตเลอร์คนใหม่
-but that's a foolish thought. -What?
- แต่นั่นเป็นความคิดที่โง่สิ้นดี - หา
Even someone like Hitler
แม้แต่คนอย่างฮิตเลอร์
went to such levels.
ก็ไปถึงขั้นนั้น
But in Johan's case…
แต่ในกรณีของโยฮัน…
Oh, yes.
จริงด้วย
I was the one who named him Johan.
ผมเป็นคนตั้งชื่อเขาว่าโยฮันเองนี่
Those two siblings
พี่น้องสองคนนั้น
were walking around near the Czech border and we took custody of them.
เดินอยู่แถวชายแดนเช็ก แล้วเราก็คุมตัวพวกเขามา
They slipped past that heavily guarded border
พวกเขาผ่านชายแดน ที่มีการคุ้มกันอย่างแน่นหนามาได้
and were on the verge of death from malnutrition and cold as they walked.
และใกล้ตายเพราะขาดสารอาหาร และหนาวระหว่างที่พวกเขาเดินกัน
They lost consciousness as soon as we took them in.
พวกเขาหมดสติทันทีที่เรารับพวกเขามา
If we didn't find them, they would have surely died.
ถ้าเราไม่เจอพวกเขา พวกเขาคงตายแน่นอน
It is no different from how you saved him.
มันไม่ต่างจากที่คุณเคยช่วยชีวิตเขาไว้เลย
When he regained consciousness, I asked him,
พอเขาฟื้นขึ้นมา ผมก็ถามเขาว่า
"How are you feeling now?"
"ตอนนี้รู้สึกยังไงบ้าง"
And his response was,
และคำตอบของเขาคือ
"You'll know soon enough."
"เดี๋ยวก็รู้"
I have no proof that I am Wolf.
ผมไม่มีหลักฐานหรอกว่าผมคือวูล์ฟ
One by one, the people that I knew
คนที่ผมรู้จักค่อยๆ จากโลกนี้ไปทีละคนๆ
My wife, children, parents, siblings, subordinates, and friends
ภรรยาผม ลูกผม พ่อแม่ผม พี่น้องผม  ลูกน้องผม และเพื่อนๆ
all died one after the other.
ทยอยตายกันไปทีละคน
It was all the work of Johan.
ทั้งหมดเป็นฝีมือของโยฮัน
The only thing that proves that I am Wolf now
สิ่งเดียวที่พิสูจน์ว่าผมคือวูล์ฟในตอนนี้
is the large sum of money I brought out from East Germany.
คือเงินก้อนโตที่ผมเอามาจากเยอรมนีตะวันออก
Other than myself believing that I am me,
นอกจากตัวผมเองที่เชื่อว่าผมคือผมแล้ว
nobody else knows who I am.
ก็ไม่มีใครรู้ว่าผมเป็นใคร
This is what he meant by "You'll know soon enough."
นี่คือความหมายของการที่เขาพูดว่า "เดี๋ยวก็รู้"
It's isolation.
มันคือความโดดเดี่ยว
Take a look at this.
ดูนี่สิ
"I will be waiting at the old Hilden and Engels warehouse in Romberg."
"ผมจะรออยู่ที่โกดังเก่า ของฮิลเดินและเอ็งเงิลส์ในรอมแบร์ค"
Johan was here this morning.
โยฮันมาที่นี่เมื่อเช้า
And he killed Goedelitz and his men.
และเขาฆ่าเกอเดลิตซ์กับคนของเขา
That is one more acquaintance of mine that has died.
นั่นคือคนรู้จักของผมอีกคนที่ตายไป
Nina must have seen this message and went out to that location.
นีน่าคงเห็นข้อความนี้และออกไปที่นั่น
I want you to kill him.
ผมอยากให้คุณฆ่าเขา
What? Is that true?
อะไรนะ จริงเหรอ
Yeah, it is.
จริงครับ
We have to hurry and tell the people on Kalvin Street.
เราต้องรีบไปบอกคนที่ถนนคาลวิน
How could this be?
เป็นไปได้ยังไงเนี่ย
-I've finally been blessed with luck too. -What?
- ในที่สุดฉันก็โชคดีกับเขาบ้างซะที - หา
I can use this fire to get my hands on that rug.
ฉันใช้เหตุไฟไหม้ครั้งนี้ไปเอาพรมนั่นมาได้
I'm so lucky.
โชคดีอะไรอย่างนี้
You looter!
ไอ้ขี้ขโมย!
You idiot! Keep it down!
เจ้าโง่ เบาๆ หน่อย
What if someone heard you?
ถ้ามีคนได้ยินจะทำยังไง
Let go of me!
ปล่อยผมนะ
It's not just the residents.
ไม่ใช่แค่ชาวบ้านนะ
-Let go! -What if the right-wing people heard you?
- ปล่อย! - ถ้าพวกฝ่ายขวาได้ยินนายจะทำยังไง
-You'll lose your life!
- ปล่อยนะ! - เดี๋ยวก็ตายหรอก!
Especially if those skinheads with the swastika tattoos
โดยเฉพาะถ้าพวกที่ไว้ผมสกินเฮด และมีรอยสักสวัสดิกะ
-find out-- -Let go of me!
- รู้เข้า… - ปล่อยผมนะ
Oh, boy…
แย่แล้ว…
Wasn't there a Turkish woman held captive here?
มีผู้หญิงชาวตุรกีคนนึงถูกขังไว้ที่นี่ไม่ใช่เหรอครับ
She was dead on the third floor.
เธอตายอยู่ที่บนชั้นสาม
She was the only one not killed by Johan.
เธอเป็นคนเดียวที่ไม่ได้ตายเพราะโยฮัน
She died at the hands of Goedelitz's men.
เธอตายด้วยน้ำมือของคนของเกอเดลิตซ์
Will that man be able to kill Johan?
ผู้ชายคนนั้นจะฆ่าโยฮันได้เหรอครับ
I don't know.
ฉันไม่รู้
However, he might make it in time if he goes now.
แต่ถ้าเขาไปตอนนี้ เขาอาจจะไปทัน
What is this?
นี่มันอะไรกันเนี่ย